1. Hálózati Modell (Packet Tracer és/vagy valós eszközök)

Tartalmaznia kell:

Topológia:

Min. 2 router

Min. 3-4 alhálózat (egyikben legalább 2 kapcsoló)

WiFi eszközök is (AP, kliens)

IPv4 és IPv6 címzés

Statikus és/vagy dinamikus (DHCPv4 és DHCPv6: SLAAC, állapottartó)

Kapcsolók (Switch-ek):

VLAN-ok beállítása (pl. külön VLAN admin, vendég, stb.)

Portvédelem (port security konfigurálása)

Forgalomirányítás (Routing):

Statikus vagy dinamikus (pl. OSPFv2, OSPFv3)

DHCP relay (helper-address)

Címfordítás (NAT, PAT, DNAT) beállítása

Forgalomszűrés:

ACL-ek: standard és extended

Pl. admin VLAN csak bizonyos erőforrásokat érjen el

Hibakeresés és hibaelhárítás

Pl. traceroute, ping, debug, log elemzés, stb.

2. Relációs Adatbázis (Min. 2-3 tábla)

Példa: hálózati hozzáférések nyilvántartása

Felhasználók

Eszközök

Jogosultságok

Tartalom:

Kapcsolatok, kulcsok (idegen kulcs, elsődleges kulcs)

Összetett lekérdezések (JOIN, WHERE, GROUP BY, stb.)

CRUD műveletek (insert, delete, update, select)

3. PowerPoint Prezentáció

A projekt teljes folyamatának és eredményeinek bemutatása

Lehet szerkezete:

Bevezetés (Cél, eszközök)

Hálózati topológia (képekkel, Packet Tracer export)

Konfigurációs példák (részletek)

Adatbázis modell (ER diagram, SQL példák)

Eredmények, tesztelés, hibakezelés

Zárás, tanulságok, csoportszerepek

🎯 A Projekt Célja

Komplex vállalati hálózat tervezése és megvalósítása

IPv4/IPv6 ismeretek mélyítése

Hálózati biztonság és menedzsment gyakorlása

Adatbázis kezelés, SQL használat gyakorlati kontextusban

Dokumentációs készségek fejlesztése

Csapatmunka, szerepek gyakorlása (pl. projektvezető)

🧠 Szükséges ismeretek (CCNA2 + előző félév anyaga)

IP címzés (IPv4, IPv6)

Routing (statikus, dinamikus – pl. OSPF)

VLAN, Trunk, DTP

DHCP, DNS

Port security

NAT, PAT

ACL

Hibakeresési eszközök: ping, traceroute, show parancsok

SQL (alapok + többtáblás lekérdezés)

📋 Ajánlott Projektfelosztás csoportban
Szerep	Feladat
Projektvezető	Koordinálás, dokumentálás, státuszkövetés
Hálózattervező	Topológia, eszközök kiosztása, IP-terv
Rendszeradmin	Konfigurációs parancsok, ACL-ek, NAT
Biztonsági felelős	Port security, VLAN, ACL-ek
Adatbázis-felelős	DB tervezés, lekérdezések
Prezentációfelelős	PPT készítése, dokumentálás
Tesztelő/Hibakereső	Ping, debug, ACL tesztek, hibák javítása
📁 Dokumentáció tartalma

Bevezetés

Topológia és IP-címzés terve

Részletes konfigurációk (részletezve: routerek, switch-ek, ACL-ek, DHCP, NAT stb.)

Adatbázis leírás (séma, lekérdezések, ER diagram)

Tesztelés és hibakeresés

Összefoglalás és tanulságok

Felhasznált források

Csoporttagok feladatköre és munkája