10: itt kezdtünk el csapatba dolgozni, és itt még nagyon fura volt, de itt is boldogultunk félévkor, és év végén is.
    sulyok robival, major lászlo, és tuza miklossal dolgoztam itt együtt, akkor is én voltam a felelős a weboldalért
    nagyrészt.



11: itt már sokkal jobban ment a csapatmunka, és már az összhang is jobb volt, rugalmasabb voltam , és mindenki
    sokkal segitőkészebb, és kreativabb volt. 11.-be megérkezett Vizi kornél a csapatunba, és ezzel együtt egy
    teljesen új csapat keletkezett amiben nem mások voltak rajtam kivül mint( Vizi kornél, Pálinkás Szabó Máté, 
    Erdő Péter.



12: 12.-ben már mindenki sokkal érettebb, motiváltabb, és dolgosabb ember lett, itt már mindenki teljesen beletette	
    a magátol telhető legtöbbet, ebbe az évben a weboldalt fejlesztettem, dizájnoltam. Van mit még fejlődni ebbe
    de a 3 év alatt itt értettem legjobban a feladatomhoz, egy igazán kreativ, dolgos, és segitőkész csapat lettünk
    bárkinek bármi problémája volt a feladatával akkor egyből probáltunk azon lenni hogy kisegitsük a nehézségből
 