A 11. évfolyamtól jöttem csak és akkor kerültem bele ebbe a csapatba.
Egy jo hangulatú vidám vicces csapat volt szót értettünk egymással, 
mindent megbeszéltünk mit csinálunk segítettünk egymásnak, ha elakadt valaki
tanácsot adtunk egymásnak mi lehet a jó, mi lehet a rossz.
11. első félévében még kicsit össze kellett szokni, hogy müködjön a kémia de a második félévben
már semmi nagyobb probléma nem volt, a projektmunkákat megcsináltuk mindenkinek kivolt osztva a feladata
ha valaki nem tudta megcsinálni vagy elakadt mindig volt valaki aki tudott segíteni.
A komunikáció mindig megvolt köztünk még ha néha nem is értettünk midndig egyet, akkor azt is megbeszéltük, hogy 
mi lenne a legjobb mindenkinek.
A 12. évfolyamban már teljesen össze volt szokva a csapat jól müködőtt a komunikácó és az összhang, 
meg tudtuk csinálni a feladatokat.
Összeségében egy jó komunikativ csapat volt, akik meg tudtak bírkozni minden nehézséggel.    