4.projekt: Kis SOHO hálózat kiépítésén dolgozott Peti CPT-ben(Cisco Packet Tracer), de készítés közben gondba ütközött, Máté besegített neki így a feladat ez
része elkészült. A python mondta Kristóf, hogy elvállalja a weboldal készítése mellett. A dokumentációnak a sémáját Máté elkészítette, utána átadta Kornélnak.


6.projekt: Két táblás adatbázis témája megegyezik az az egyik táblával(zöldségek) és a másik tábla(gyümölcsök) Máté ötletének tovább gondolása, amit Kristóf
megvalósított. CPT-vel egy kicsit meggyült a bajuk az ipv6-os címzések miatt Peti-nek és Máté-nak, a vártnál több ideig tartott. Kornél pedig dokumentáció
formájában rögzítette a projekt szakaszt.